Декан

#01 Приветствуем вас, абитуриент! Добро пожаловать в ИКТИБ -  Институт компьютерных технологий и информационной безопасности! 

#01 Подойдите к доске мероприятий рядом со мной и узнайте, какие ближайшие события будут происходить в нашем университете. 

#01 Изучив информацию на доске, вам стоит пройтись по кабинетам и распросить преподавателей об их предметах.



(Квест информ. безопасности)

#02 Здравствуйте. Вы, наверное пришли узнать о моем предмете? 
#02 10.03.01 “Информационная безопасность” (профиль: "Информационно-аналитические системы финансового мониторинга") 
#02 степень: "Бакалавр информационной безопасности " (4 года обучения).

#02 Область профессиональной деятельности выпускников по профилю «Информационно-аналитические системы финансового мониторинга» 
#02 включает различные сферы науки, техники и технологий, связанные с созданием и эксплуатацией специальных 
#02 информационно-аналитических систем, таких как системы финансового анализа и контроля в банковской и производственной сфере, 
#02 системы поддержки принятия управленческих решений в бизнесе и государственном управлении.

#02 Вы получите знания: в области защиты информации и объектов информатизации, включая 
#02 информационные и информационно-аналитические системы, опыт применения инструментальных средств для обеспечения 
#02 защищенности объектов информатизации, навыки создания, эксплуатации и защиты информационно-аналитических систем.

#02 Базовые курсы: «Информационно-аналитические системы и модели», «Методы интеллектуального анализа данных», «Проектирование информационно-аналитических систем».

#02 Специальные дисциплины: «Безопасность банковских информационных систем», «Анализ типологий финансовых махинаций», 
#02 «Методология и организация информационно-аналитической работы», «Информационно-аналитическое и правовое обеспечение финансового мониторинга».

#02 Направления научно-исследовательской деятельности: информационно-аналитические системы безопасности, 
#02 нечеткие графы и гиперграфы, анализ социальных сетей, интеллектуальный анализ данных, методы оптимизации.

#02 Выпускники программы смогут работать: бизнес-аналитиками, специалистами по информационной и финансовой 
#02 безопасности, руководителями IT-проектов, экспертами по ERP- и BI-системам, специалистами по управлению 
#02 рисками в компаниях в области информационных технологий, телекоммуникаций, в финансовом секторе и ритейле.

           
(Квест информатика)

#03 Здравствуйте. 
#03 “Прикладная информатика” (профиль: "Информационно-аналитические системы и технологии «больших данных»") 
#03 степень: "Магистр" (2 года обучения, форма обучения: очная).

#03 Вы получите знания: в области современных методов и технологий анализа данных, 
#03 опыт применения инструментальных средств для работы с большими данными, навыки разработки 
#03 инфраструктурных решений на основе аналитики больших данных.

#03 Базовые курсы: «Современные компьютерные технологии», «Психология управления личностными ресурсами», «Алгоритмы и структуры данных».

#03 Специальные дисциплины: «Математические основы анализа больших данных», «Технологии анализа больших данных», 
#03 «Методы интеллектуального анализа данных», «Методы искусственного интеллекта».

#03 Направления научно-исследовательской деятельности: разработка сервисов на основе аналитики больших данных; 
#03 разработка новых математических методов, моделей, алгоритмов для работы с большими данными.


#03 Выпускники программы смогут работать: архитекторами больших данных, специалистами по разработке 
#03 алгоритмов и обработке данных, разработчиками хранилищ данных и BI-систем, директорами по цифровым 
#03 технологиям в компаниях в области информационных технологий, телекоммуникаций, в финансовом секторе и ритейле.*






